❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මෙම මාලාවේ දක්වා ඇති සියලුම චරිත සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.
ළමා නළු නිළියන් ඔවුන්ගේ භාරකරුවන් ඉදිරියේ ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
ඔබට බොහෝ කලකට පෙර කතාවක් ඇසීමට අවශ්‍යද?
එය බොහෝ කලකට පෙර, බුදුන් වහන්සේ තවමත් ඉන්දියාවේ සිටි කාලයේ කතාවකි.
ඒ කාලේ අංගුලිමාල කියලා කෙනෙක් හිටියා.
ඔහුට ශාප කළා,
ඔහුට එයින් නිදහස් විය හැක්කේ ඔහු මිනිසුන් 1,000 ක් මරා දැමුවහොත් පමණි.
අංගුලිමාල ඔහුගේ මාර්ගයට එන සෑම පුද්ගලයෙකුම මරා දැමීය,
999 දෙනෙකු ඝාතනය කිරීම.
ඉතින් ඔහුට අවසන් වරට එක් අයෙකු මරා දැමීමට සිදු විය.
නමුත් සියලු මිනිසුන් අතරින්,
ඔහු එනතුරු බලා සිටි ඔහුගේ මව ඔහුව පිළිගැනීමට පිටතට පැමිණියාය.
ඉතින් අංගුලිමාලට 1,000 වන පුද්ගලයා ලෙස ඔහුගේ මව මරා දැමීමට සිදු විය.
ඒ වෙලාවේ…
මේ බව දැනගත් බුදුන් වහන්සේ අංගුලිමාල ඉදිරියේ පෙනී සිටියහ.
සහ ඔහුගේ මව මරා දැමීම නැවැත්වීය.
එතැන් සිට, අංගුලිමාල ඔහුගේ වැරදි ගැන මෙනෙහි කළේය.
සහ පුහුණුවීම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කළේය.
ඔහු යන යන තැන මිනිස්සු ඔහුට ගල් ගසා මිනීමරුවෙකු ලෙස හඳුන්වනු ඇත.
නමුත් බුදුන් වහන්සේ...
ඔහු නිරයේ අත්විඳින්නට තිබූ දේ අත්විඳිමින් සිටින බව ඔහුට පැවසුවා.
ඔහු එය විඳදරාගත යුතු බවත්.
එවැනි වේදනාකාරී පුරුදු විඳදරාගැනීමෙන් පසු,
අංගුලිමාල අවසානයේ බුද්ධ ස්වභාවයට පැමිණ නිර්වාණයට ඇතුළු විය.
එහෙම නම්... අපිටත් එයාට වගේ සමාව දෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්.
මොකද ඔයාලා දෙන්නම අපායේ දුක් විඳලා තියෙනවා,
එය වෙනත් කිසිවෙකු අත්විඳ නැති ඕනෑම නිරයකට වඩා වේදනාකාරී වී ඇත.
යේසුස්, සදාකාලික පූජකයා,
ඔබගේ පූජකයන් ඔබගේ ශුද්ධ වූ හදවතේ නවාතැන තුළ තබා ගන්න,
කිසිවෙකුට ඒවා ස්පර්ශ කළ නොහැකි තැන.
කරුණාකර මේ තරුණ පූජකයාව ආරක්ෂා කරන්න.
ජොහාන්, ඔයාට ඕනවට වඩා බරක් උසුලන්න කියලා තියෙනවා .
මම දැන් එය භාරගෙන කුරුසිය උසුලාගෙන යන්නෙමි.
ඔබේ ගෞරවය වෙනුවෙන් මම මගේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවන්නෙමි .
මහත්මයා.
ඔබ තවමත් නොසැලකිලිමත්.
මේ මොකක්ද? ඒක කාම භූතයන්ට එරෙහිව ක්‍රියා කරන බව පෙනේ.
ඔයා ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න ඕන මිස්.
මේවා ශුද්ධ ජලයෙන් පිරුණු රිදී උණ්ඩ.
මට සැමවිටම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
ගුංටන්.
මි-හෝ දිනුවා.
ඔයා පැනලා යන්න තිබුණා.
මෙනවිය…
ඔබට ඉක්මනින් වැටහෙනු ඇත...
ඔයා ගත්ත තීරණය කොච්චර මෝඩද.
ජෙජු දූපතේ වාතය නැවුම්යි නේද?
ලොකු හුස්මක් ගන්න.
මොකද මම ඔයාව ආයෙත් අපායට යවන්නයි යන්නේ.
එතන හොඳට හිටියද?
මම දැන්ම ඔයාව මරනවා.
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා මිස්ව හොඳට බලාගන්න කියලා.
මම ටිකක් කාර්යබහුල වුණා.
වෑන්, ඔයා හොඳින්ද?
පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
විසින්.
මම යා යුතුයි.
ඔව්, මම දැනටමත් දන්නවා.
මාව ආරක්ෂා කරන්න, එවිට මට එහි නැඟී බාධකය නිර්මාණය කළ හැකිය.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඇත්තෙන්ම මට පුළුවන්.
අපේ ගිවිසුම තවමත් වලංගුයි.
ඉක්මන් කරන්න, මාර්ගයක් විවෘත කරන්න.
හරිම හදිසියි.
පස්සෙන් වැටෙන්න එපා, මාව හොඳට අනුගමනය කරන්න.
මිස්, කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔබත්, මිස්ටර්.
ජෝන්!
ජෝන්.
ඔයාට හරි ද?
දැන් මම තමයි ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම ගිහින් බාධකය නිර්මාණය කළ යුතුයි.
-මම ඔයා එක්ක එන්නම්. -නෑ.
කරුණාකරලා වෑන් එක්ක තව ටිකක් ඒවා නවත්තන්න.
මම බාධකය නිර්මාණය කරන තුරු.
මැරෙන්නවත් තුවාල වෙන්නවත් එපා, තේරුණාද?
යන්න.
මේ තැන මට දෙන්න.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මි-හෝ දිනුවා.
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
ඔයා බය නොවී ඉන්නේ කොහොමද?
ඔබේ වර්තමාන ජීවිතයට අමතරව, ඔබේ අතීත මතකයන් එකතු කර ඇත,
එබැවින් එය අධික බරක් විය යුතුය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ආච්චි...
දැන් ඔබට එය නවත්වන්න පුළුවන්.
දැන් මාව පරද්දන්න බෑ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මට ඇත්තටම ඔයාව මරන්න අදහසක් නෑ.
ඔයත් මම වගේමයි.
අපිව මෙහෙම හැදුව මිනිස්සුන්ට ඔයා අපහාස කරනවා,
ඔබත් මේ දූපත හෙළා දකිනවා.
ඔයා මේ දූපතේ ආරක්ෂකයෙක් නෙවෙයි.
ඒ බැල්ලියගේ මන්ත්‍ර නිසා අපි මේ දූපතේ හිර වෙලා.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
එය දුකක්…
මෙච්චර කාලයක් ගත වුණත්, ඔබ රැවටුණා කියලා ඔබට තවමත් වැටහෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ පරණ ජීවිතේට ආයෙත් එන්න, අපි එකතු වෙලා මේක ඉවර කරමු.
මේ අපායගාමී දූපත.
ජෝන්.
ජෝන්!
ඔයා මට කතා කළාද?
ඔයාට එයාව මොහොතකට නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න බැරි වෙයි.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඉතින් ඔබ පැමිණියේ ඔබේ මරණයේ ස්ථානය වෙනස් කිරීමටයි.
මම හිතුවේ නැහැ මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
වෙන කෙනෙක් නිසා මට අසනීප නිවාඩු දාන්න බෑ.
එසේ ද?
ඔබ මරණයේ අද්දර සිට ආපසු පැමිණ ඇත,
ඉතින් ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඔබට ස්තූතියි, මගේ මෙහෙවර මට පැහැදිලි විය.
මම මේ මාර්ගය අනුගමනය කරන්නේ උන්වහන්සේට අනුගත වීමට පමණක් නොවේ.
ඉතින් මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ…
මගේ දෙවියන් වහන්සේ එළිදරව්ව ආපසු ලබා ගත්තත්,
මම යනවා…
මගේ ජනතාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔය පොඩි පොඩි දේවල් මාව හිනස්සනවනේ.
එහෙනම් උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්න.
විසින්!
මේ වගේ බාධකයක් හදලා ඔයා අතුරුදහන් වෙනවට මම කැමති නෑ.
මටත් ඕන නෑ
ඔයා එහෙම අතුරුදහන් වෙන්න.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද?
ඔයා මට කිව්ව දේ මතකද?
ඔයා මට කිව්වා ඒක මගේ ඉරණම කියලා. මට පුළුවන් නම් මම ඒකට සටන් කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔයා හරි.
එය මගේ ඉරණම සහ මගේ බරයි.
ඔයාට එතන තැනක් නෑ.
ඔබත් දැනටමත් එය දන්නවා.
මමත් ඔවුන් වගේමයි කියලා.
ඔවුන්ගේ රුධිරය මා තුළ ගලා යාමට පටන් ගත් වහාම ඉරණම තීරණය විය.
මි-හෝ දිනුවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වෑන්, ඒක කරන්න එපා. ඒක කරන්න එපා!
විසින්…
මම දැන් ඇත්තටම මහන්සියි.
නෑ, මේක කරන්න එපා.
-ඒක ගොඩක් කාලයක්... -ඒක කරන්න එපා.
ඉතින් මට දැන් විවේක ගන්න ඕන.
නෑ, කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
ඉතින් කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අවසාන වශයෙන් එක උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
කරුණාකර මට විවේක ගැනීමට උදව් කරන්න.
ඒක මගේ අන්තිම ඉල්ලීම.
විසින්…
විසින්.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට තවත් අල්ලගෙන ඉන්න බෑනේ?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඔයා ආපහු ආවා.
දැන් ඔයා ගොඩක් සහෝදරයෙක් වගේ පේනවා.
විසින්.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
අපිව මෙහෙම හැදුව මිනිස්සුන්ව එකතු වෙලා මරලා දාමු.
සහ හේතුඵල නීතිය සමඟ ඇති සියලු සබඳතා බිඳ දමන්න.
මෙම දූපත විනාශ කිරීමෙන් හේතුඵල නීතිය බිඳ වැටෙන්නේ නැත.
වසර සිය ගණනක් මිනිසුන් විසින් වට කර ගැනීමෙන් පසු,
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මනුස්සයෙක් වෙලා කියලද?
ඔබත් මිනිස් ලෝකයේ සැරිසරන අවතාරයක් පමණයි.
ඔයාව සම්පූර්ණ කරන්නේ වොන්ජියොන්ග් වෙන්න හදන ගෑණු කෙනා නෙවෙයි.
ඒ මම.
ගුංටන්.
ඔබ අවුරුදු සිය ගණනක් නිදා සිටියදී,
හේතුඵල නීතිය සමඟ ඇති සබඳතා බිඳ දැමීමට ක්‍රම සොයා ගැනීමට පමණක් මම ජීවත් වුණෙමි.
නමුත් මෝඩ ලෙස, මම එය ඉගෙන ගත්තේ දැන් පමණයි.
හේතුඵල නීතිය බිඳ දැමීමට ඇති එකම ක්‍රමය එයයි.
ඔබ සහ මම තවදුරටත් නොපවතිනු ඇත.
ඉතින් ඔබත් මමත් අතුරුදහන් විය යුතුයි.
සමිඳාණන් වහන්සේ මාගේ එඬේරා ය, මට කිසි හිඟයක් නැත.
ඔහු මාව හරිත තණබිම්වල සැතපීමට සලස්වයි, නිස්කලංක ජලය අසලට මා ගෙන යයි,
උන්වහන්සේ මාගේ ආත්මය ප්‍රාණවත් කරන සේක.
උන්වහන්සේගේ නාමය නිසා උන්වහන්සේ මට හරි මාර්ගවලට මඟ පෙන්වන සේක .
අපි මුල සිටම එකට හිටියා, ඒ නිසා අපි ඒකත් එකට අවසන් කළ යුතුයි.
ඇයි ඔයා වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
-මොකක්ද? -මාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයා කිව්වා මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා පොරොන්දු වුනා!
ඔයා කාම භූතයෙක් වුණත් මට කමක් නෑ.
මම කවදා මැරෙයිද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා කිව්වා ඒක කේක් කෑල්ලක් කියලා. දුර්වල විදිහට හැසිරෙන්න එපා, නැගිටින්න.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඒක දුන්නේ නැත්නම් මට ඔයාගේ අත අල්ලන්න බෑ කියලද?
ඔයා තාමත් මාව දන්නේ නැද්ද?
ගොඩක් වෙලාවක්, ඔයා තනියම බලාගෙන හිටියා නේද?
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව බේරගන්න බෑ.
විසින්…
විසින්!
පියා.
වසරකට පසුව
මම දැන් යන්නම්.
සියල්ල…
බේක්ගේ අරමුණ සඳහා පැවතිය යුතුය.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා එක්ක ආපු කෙනා තමයි ඔයාව ආරක්ෂා කළේ, හරිද?
කවදා හරි, ලෝකය සුදු ආලෝකයෙන් වැහිලා ගියොත්...
සුදු එළිය?
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ දවස ආවොත්, ආලෝකය පොළොවට සියලු අන්ධකාරය ගෙන එනු ඇත,
ඔබව ආරක්ෂා කළ සියල්ලන්ම එම අන්ධකාරයට අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔයා බයද?
ඔව්.
ඉතින් ඒක වෙන එක නවත්තන්න ඔයා අපිට උදව් කරන්න ඕනේ.
ඔබට වටිනා දේ ආරක්ෂා කිරීමට මම ඔබට බලය දෙන්නම්.
ඔබට එය කළ හැකිද?
කෙසේ වෙතත්, ලෝකය සුදු ආලෝකයෙන් වැසී ඇති අවස්ථාවක,
එහෙනම් අපි ඔයාව හොයාගෙන එන්නම්.
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
වතිකානු ආරාමය
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල? ඔයා ඔයා වගේ නෙවෙයිනේ, ජියෝවානි!
කවුරුහරි මැරුණාද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ශාන්ත මයිකල් අග්‍ර දේවදූතයා,
සටනේදී අපව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයා හිතන්නේ සු-ර්යොන් ගැනද? නැත්නම් ඔයාගේ සහෝදරයා ගැනද?
නැත්නම් වෑන් එකද?
යක්ෂයාගේ දුෂ්ටකමෙන් හා උගුල්වලින් අපගේ ආරක්ෂාව වන්න .
ඔබත් ඒක දන්නවා.
මේක ආරම්භය විතරයි. ඒක කවදාවත් නවත්තන්න බෑ.
දුප්පත් එකා, ඔයා බය වෙලාද?
ඔයා වෙව්ලනවා.
පලා යන්න. පලා යන්න, ජියෝවානි!
මේ තැනින් පැනලා යන්න!
ඔබත් ඒක දන්නවා.
මේක ආරම්භය විතරයි. ඒක කවදාවත් නවත්තන්න බෑ.
සෝල්
උදේ වෙනකොට ඒක එවන්න කියන්න.
දේවමාළිගාවේ කෞතුක වස්තුව ආපසු ලබා දීම පිළිබඳව මාධ්‍ය නිවේදනයක් සකස් කරන්න.
-සම්බාධක ඉවත් කිරීමට කාලයයි. -ඔව්, මැඩම්.
අධ්‍යක්ෂ කිම් හෙට විවෘත කිරීමේ පිළිගැනීමේ උත්සවයට සහභාගී වනු ඇත.
මම වෙනුවට හ්වෑං මි-රිගේ ඒක පුද්ගල ප්‍රදර්ශනයට නේද?
ඔව්, ජනාධිපතිතුමනි.
ඔබගේ කාර්යයට ස්තූතියි.
ජනාධිපති මයි-හෝ දිනා ගත්තේය
විසින්.
බේක්
මොකද මම විශ්වාස කළේ ඒක මගේ මෙහෙවර කියලා,
ඔහුගේ කැපකිරීමේ වේදනාව පවා මට විඳදරාගැනීමට සිදුවේ යැයි මම සිතුවෙමි .
ජෝන්.
මම-මට තියෙනවා.
ඔව්.
මම දන්නවා.
මා සතුව තිබූ සියල්ල පුළුස්සා දැමීමෙන්, අන්ධකාරයට අවසානයක් ගෙන ඒමට හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
මම නොදැන සිටි ඊටත් වඩා විශාල අන්ධකාරයකට මම බිය වෙමි .
ඔහුට නැවත එන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම වෙන කාව නැති කරගන්නද නැත්නම් අතහරින්නද?
කෙසේ වෙතත්, බිය කිසිවක් සාක්ෂාත් කරගන්නේ නැත.
මම ආයෙත් ලෝකය බේරගන්න යනවා.
අපව වෙලාගෙන ඇති මනුෂ්‍යත්වයේ අර්බුදයෙන් ...
අපේ පියවරවලට වඩා වේගවත්.
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️